大家好，我是Rachel，今天我们要制作一些可爱的圣诞树
这些纸杯蛋糕非常可爱，也是最后一刻的节日佳肴
因为它们很容易制作东西，所以让我们开始吧
首先要开始我们的巧克力蛋糕，您将需要一棒
黄油，然后我要添加两盎司的半甜巧克力
看到我刚刚将它们切成小块，使它们融化得更均匀
然后我将继续将其移至微波炉和微波炉
15秒的间隔，直到它变得很好，光滑且有光泽为止，这个食谱很棒
因为同时使用融化的巧克力和可可粉，所以您获得了真正的深
巧克力味首先要转变为我们的干食
3/4杯面粉和I 1/2杯可可粉1/2茶匙烘焙
苏打水3/4茶匙发酵粉和1/4茶匙盐，然后继续
扫一下
现在上流水煮好了，您将需要在室温下放两个鸡蛋，
我要添加1/2杯白糖和四分之一杯棕色
糖和一茶匙香草精，然后你就可以搅拌了
这个食谱很棒，因为您可以手工将它们混合在一起，但实际上您不会
有一个立式搅拌机，然后我要把我们看起来冷的美味
巧克力，然后将其添加到鸡蛋中，然后将其搅拌一次
一切都很好，也很顺利，我们要加一半的干
配料，然后混合起来，然后我将加入半杯
酪乳，我不知道你们，但我几乎从来没有酪乳
因此，我只将1/2杯普通牛奶与半茶匙的牛奶混合
醋，那么我要加入其余的干成分并混合
那些也一样，你会看到你的面糊非常浓密，就像一个
巧克力布丁，然后将其均匀地分成12个纸杯蛋糕
长期以来，我一直在寻找完美的巧克力蛋糕配方，
这些很棒，因为它们烘烤均匀，最重要的是
巧克力的味道很棒，然后我就将它们在350的温度下烘烤约
18分钟后，他们从烤箱中出来后，会闻起来非常香，
现在看起来也很棒，我要把它们拿出来放在冷却架上，
让它们完全冷却，然后再给它们加霜，您可以看到我刚刚被鞭打过
涂上奶油糖霜并将其涂成绿色，然后将其装入糕点
装有星尖的袋子，顺便说一下，这种奶油的配方会
在下面的说明框中，所以我只打算在圣诞节期间
现在我才刚开始在中心工作，围绕着堆垛
锦上添花，然后到顶部
由于我们的树木需要顶部有一颗星星，所以我要从中剪出一些星星
一些黄色软糖，然后我将添加一些眼睛和嘴巴，
黑色食用墨水标记器当然，此步骤完全是可选的，但我认为它是
让我们的纸杯蛋糕变得更加可爱，您现在要准备总共十二颗星
我要在纸杯蛋糕上撒一些五彩纸屑，看起来像
装饰品，然后我要用星星将其添加到顶部，然后安排
您的餐盘拼盘，就可以了，我们的圣诞树蛋糕
现在都完成了，它们看起来很可爱，最后一刻很棒
假期会请客，因为它们使用很多成分，我敢肯定您已经有
无论如何，我希望你的厨房我希望你们喜欢这个视频，我一直在
最近有很多非常酷的项目，所以请确保您在Instagram和
Facebook听到所有关于它的消息，下次再见，大家再见
别忘了订阅更多可爱的甜点，并单击此处查看更多视频
以后再聊